Проанализируй следующий текст и найди в нем точные ответы на вопросы.
Если в тексте нет информации для ответа на какой-то вопрос, напиши "Информация не найдена в тексте".

Текст для анализа:
{текст_для_анализа}

Вопросы:
1. В каком году была обозначена проблема взрывающихся градиентов (vanishing gradient problem)?
2. Кто в 1891 году разработал метод уничтожающей производной?
3. Кто предложил цепное правило дифференцирования и в каком году?

Ответ дай в формате:
1. [ответ на первый вопрос]
2. [ответ на второй вопрос]
3. [ответ на третий вопрос]

Объясни кратко, на основании каких строк текста ты нашел каждый ответ.